콘래드: 저는 콘래드 칼렌이고, 오늘은 PDFKit의 새로운 기능에 대해 이야기할 것입니다.
여기 우리의 의제가 있습니다.
먼저 PDFKit에 대한 빠른 검토를 한 다음, 라이브 텍스트와 양식, 이미지에서 PDF 페이지를 만드는 새로운 방법, 그리고 마지막으로 오버레이 뷰를 포함한 새로운 기능을 살펴보세요.
PDFKit이 어떻게 작동하는지에 대한 빠른 재교육부터 시작합시다.
PDFKit은 앱이 PDF 파일을 보고, 편집하고, 작성하는 데 도움이 되는 모든 기능을 갖춘 프레임워크입니다.
iOS, macOS 및 Mac Catalyst에서 사용할 수 있으며, UI 뷰를 앱에 통합할 수 있는 래퍼인 UIViewRepresentable을 통해 SwiftUI에서 사용할 수도 있습니다.
PDFKit은 앱에 필요한 대부분의 기능을 다루는 4개의 핵심 클래스로 구성되어 있습니다.
PDFView는 SwiftUI 또는 Interface Builder를 사용하여 레이아웃에 포함하는 위젯입니다.
PDF 문서의 내용을 표시하고 사람들이 탐색하고, 확대/축소 수준을 설정하고, 텍스트를 붙여넣기 보드에 복사할 수 있습니다.
PDFDocument는 PDF 파일을 나타냅니다.
PDFDocument를 서브클래스하는 것은 일반적이지 않지만, 당신은 항상 하나를 사용할 것입니다.
그것은 PDF 객체 그래프의 뿌리 또는 나무의 줄기이다.
이것들 중 하나 없이는 나무를 가질 수 없다.
각 문서에는 하나 이상의 PDFPage 객체가 포함되어 있습니다.
페이지는 콘텐츠를 렌더링하고 해당 페이지에 고유한 글꼴과 이미지와 같은 리소스를 저장합니다.
객체 그래프의 잎에는 PDFAnnotations가 있습니다.
이것들은 선택 사항입니다.
PDF페이지의 내용은 편집할 수 없는 반면, 주석은 본질적으로 상호 작용하며 종종 편집할 수 있다.
이 물건들 각각은 내가 오늘 다룰 것에서 역할을 할 것이다.
PDFKit의 기본 사항에 대해 자세히 알아보려면, 아래 링크에서 훌륭한 프레젠테이션 "PDFKit 소개"를 확인하세요.
이제, iOS 16과 macOS Ventura에 도입된 새로운 기능에 대해 이야기해 봅시다.
PDFKit은 이제 라이브 텍스트를 지원합니다.
텍스트가 종종 탭하여 복사할 수 있는 소량인 사진과는 다릅니다.
사진과 달리, PDF와 함께, 텍스트를 본다면, 그것은 일반적으로 텍스트이며, 사람들은 특별한 일을 하지 않고 그렇게 행동하기를 기대합니다.
이제 라이브 텍스트를 사용하면 이와 같은 PDF 문서에서 텍스트를 선택하고 검색할 수 있습니다.
그것은 텍스트가 전혀 없는 스캔된 비트맵일 뿐이다.
물론, PDF는 많은 페이지를 가질 수 있다.
PDF 문서를 열 때 PDF 문서의 모든 페이지에서 OCR을 검토하고 싶지 않으므로, PDFKit은 각 페이지와 상호 작용할 때 필요에 따라 수행합니다.
OCR은 제자리에 완료되므로, 문서의 복사본을 만들 필요가 없습니다.
그리고, 전체 문서에 대한 텍스트를 저장하기로 선택하면, 저장할 때 그렇게 할 수 있는 옵션이 있습니다.
라이브 텍스트 외에도, PDFKit은 양식 처리를 개선했다.
양식 필드가 포함된 문서는 내장된 텍스트 필드를 포함하지 않더라도 자동으로 인식됩니다.
예상대로 이 텍스트 필드를 탭하고 텍스트를 입력할 수 있습니다.
다음으로, 이미지에서 PDF 페이지를 만들기 위한 새로운 API에 대해 이야기해 봅시다.
iOS 16과 macOS Ventura에는 앱이 이미지를 입력으로 사용하여 PDF 페이지를 만들 수 있는 새롭고 유연한 API가 있습니다.
당신의 앱은 CGImageRef를 사용하여 이미지를 제공합니다.
PDFKit은 당신이 제공하는 CGImageRef를 가져와 고품질 JPEG 인코딩을 사용하여 압축합니다.
CGImageRef는 CoreGraphics의 기본 데이터 유형이기 때문에 추가 변환은 필요하지합니다.
가장 일반적인 경우를 처리하는 데 도움이 되는 몇 가지 옵션이 있습니다.
미디어박스는 페이지의 크기를 지정합니다.
이미지에 정확히 맞도록 선택하거나, 편지와 같은 용지 크기를 선택할 수 있습니다.
회전을 통해 세로 또는 가로 방향을 지정할 수 있습니다.
UpscaleIfSmaller.
기본적으로, 이미지가 MediaBox보다 크면, 이미지는 맞게 축소됩니다.
UpscaleIfSmaller가 지정되면 여전히 적용되지만, 이미지가 작으면 페이지를 채우기 위해 업스케일됩니다.
그리고 이제, 여러분 중 많은 사람들이 물어본 질문에 답하기 위해 - "펜슬킷을 사용하여 PDF 페이지를 어떻게 그릴 수 있나요?" - 답은 오버레이 뷰를 사용하는 것입니다.
과거에는 PDF에서 추가 드로잉을 할 수 있는 유일한 방법은 PDFPage를 서브클래스하고 드로잉 방법을 재정의하거나 사용자 지정 PDF 주석을 사용하는 것이었습니다.
하지만 iOS 16과 macOS Ventura부터, 이제 각 PDF 페이지 위에 자신의 보기를 오버레이할 수 있습니다.
이를 통해 앱은 PDF 페이지 상단에 나타나는 완전한 대화형 라이브 뷰를 만들 수 있습니다.
여기 오버레이 뷰에 대해 알아야 할 3가지가 있습니다.
먼저, 새로운 프로토콜을 사용하여 PDF 페이지에 오버레이 보기를 설치할 것입니다.
저장할 때가 되면, 콘텐츠를 PDF에 통합해야 합니다.
그리고, 저장에 대해 말하자면, 우리는 PDF 문서를 저장할 때 몇 가지 모범 사례를 다룰 것입니다.
PDF 페이지에 오버레이 뷰를 설치하는 것은 간단합니다.
PDF는 수천 페이지는 아니더라도 수백 페이지를 포함할 수 있기 때문에, PDF를 열 때 모든 페이지에 대한 뷰를 만들고 싶은 방법이 없습니다.
그리고 사용자가 빠르게 앞뒤로 스크롤하면 어떻게 되나요?
언제 당신의 견해를 만들어야 하는지 어떻게 알 수 있나요?
다행히도, PDFKit은 이미 사람들이 페이지를 스크롤하기 전에 콘텐츠를 지능적으로 준비하도록 설계되었습니다.
그래서 오버레이 뷰를 요청할 때를 가장 잘 알고 있다.
당신의 앱은 새로운 프로토콜을 통해 이루어진 요청에 응답하기만 하면 됩니다.
PDFPageOverlayViewProvider는 새로운 프로토콜이다.
그건 그렇고, PDFKitPlatformView는 플랫폼에 따라 UIView 또는 NSView의 정의일 뿐입니다.
구현해야 할 가장 중요한 방법은 overlayViewForPage입니다.
보기의 인스턴스를 제공하기만 하면, PDFKit은 적절한 제약 조건을 적용하여 크기를 조정할 것입니다.
페이지에 회전이 0이 아닌 경우 또한 회전할 것이다.
다음 두 가지 방법은 선택 사항입니다.
willDisplayOverlayView는 자신만의 제스처 핸들러를 설치하거나 PDFKit과의 실패 관계를 설정하는 데 사용할 수 있습니다.
willEndDisplayingOverlayView는 페이지가 시야에서 스크롤되었기 때문에 PDFKit이 당신의 보기로 완료되면 호출됩니다.
여기서 당신의 견해를 공개할 수 있지만, 이 방법에는 또 다른 중요한 용도가 있습니다.
당신의 뷰에 그것이 그리는 것을 나타내는 데이터가 있다고 가정하면, 이 방법을 사용하여 그 데이터를 가져오고 따로 설정할 수 있습니다.
우리는 PencilKit의 예에서 그렇게 할 것이지만, 보기 데이터가 다른 곳에 있다면, 이것을 구현할 필요가 없습니다.
예를 들어, 이것은 우리가 공급자로 사용하고 있는 수업이다.
그것은 PDFPageOverlayViewProvider 프로토콜을 구현한다.
이것은 iOS이므로, PDFKitPlatformView는 UIView입니다.
PDFPage에서 UIView로 이동하려면 지도를 사용합니다.
여기 자리 표시자 프로토콜 방법이 있습니다.
다음으로, 구현을 살펴봅시다.
overlayViewForPage는 pageToView 지도를 확인하여 주어진 페이지에 대한 뷰가 이미 만들어졌는지 확인합니다.
그렇지 않다면, 그것은 새로운 관점을 만들어낸다.
두 경우 모두, 우리는 페이지에서 그림을 가져와 캔버스 보기에 설정합니다.
이 예에서, 저는 PDFPage의 하위 클래스를 사용하고 있습니다.
그것이 하는 일은 "그림" 속성을 추가하는 것이다.
그리고 이제, 다음 방법에 집중합시다: WillEndDisplayingOverlay.
willEndDisplayingOverlayView는 간단합니다.
그것은 뷰에서 그림을 얻고 우리의 사용자 지정 페이지 클래스에 저장합니다.
이제 우리가 그것을 했으니, 그것을 실제로 보는 것을 봅시다.
보통, 올해 이맘때쯤, 나는 메인에서 낚시를 할 것이지만, 대신, 나는 여기 WWDC에 있어, 그래서 다른 사람이 여행에서 내 자리를 차지하고 있고, 나는 그에게 내가 가장 좋아하는 장소 몇 곳을 보여줄 거야.
나는 오버레이 보기에서 PencilKit을 사용하는 이 앱으로 그것을 할 것이다.
이 앱은 우리가 방금 본 코드와 다른 것들로 구성되어 있다.
화면에서 오버레이 뷰를 얻기 위한 코드 전체는 약 30줄입니다!
그래서, 그랜드 레이크 스트림. 여기는 댐 수영장이야.
거기에는 항상 많은 물고기가 있다. 그곳은 대부분의 행동이 있는 곳이다.
숲을 통해 이 트레일을 따라 내려가서 낚시를 하면 댐 수영장에 갈 수 있습니다.
당신은 그 모든 것을 낚시할 수 있습니다, 아니면 이 길을 타고, 댐을 넘어, 그리고 이곳을 통해 내려갈 수 있습니다.
거기에서, 당신은 여기로 낚시를 할 수 있고, 섬을 돌고, 여기로 내려갈 수 있지만, 당신이 무엇을 하든, 여기를 지나치지 마세요.
물은 깊고 빨라진다.
그것을 피하고 여기로 내려와, 부화장으로 오세요.
부화장 옆으로 걸어 내려가서 이 수영장으로 들어가세요.
당신은 이곳을 통해 모든 것을 던질 수 있습니다. 이곳은 좋은 장소입니다. 난 항상 여기서 물고기를 잡아.
좋아, 이제 페이지에 몇 개의 표시가 있으니, 확대/축소 및 스크롤을 연습해 봅시다.
그게 얼마나 반응하는지 알아?
그리고 거기에 우리가 가지고 있어.
PDFKit의 오버레이 보기.
그래서, 이제 이 스케치를 가지고 있으니, 어떻게 저장하나요?
우리는 이것을 하기 위해 PDFAnnotation 수업을 사용할 것이다.
저장할 때 달성하고 싶은 두 가지가 있습니다: 우리는 화면상의 외관을 높은 충실도와 일치시키고 싶고, 왕복 편집을 하고 싶습니다.
PDF 주석에는 이를 용이하게 할 수 있는 몇 가지 기능이 있습니다.
PDF 주석은 PDF 그리기 명령의 흐름인 "출시 스트림"을 가질 수 있다.
Quartz2D를 사용하여 그릴 수 있는 거의 모든 것은 외관 스트림에 기록될 수 있습니다.
다른 모든 것은 이미지로 렌더링될 수 있으며, 그것은 기록될 수 있다.
우리가 금속을 사용한다면 그것이 우리가 하는 방법이다.
그리고, PDF 도면으로 기록되기 때문에, 어도비 리더, 크롬 등에서 동일하게 보일 것이다.
PDF 주석은 PDF 문서에 사전으로 저장됩니다.
그것은 우리가 또한 사용자 지정 데이터를 개인 키/값 쌍에 저장할 수 있다는 것을 의미합니다.
그럼 코드가 어떻게 생겼는지 봅시다.
PDFAnnotation의 하위 클래스를 만드는 것으로 시작하세요.
우리는 draw() 메서드를 재정의하기 위해 이것을 한다.
PDFKit은 마지막 슬라이드에서 언급한 모양 스트림을 저장할 때 이 방법을 호출할 것이다.
문서를 저장하기 위해, 우리는 UIDocument의 내용을 재정의합니다.
다음은 나중에 컨텍스트를 위해 기능에 대한 개요입니다.
우리는 PDFDocument의 모든 페이지를 반복합니다.
우리는 다음에 루프를 구체화할 것이다.
우리는 각 페이지에 대해 다음을 수행합니다: 사용자 지정 클래스의 주석을 만들고, 그림을 데이터로 인코딩하고, 주석에 데이터를 추가합니다.
다음에 이 문서를 열 때 value:forAnnotationKey를 사용하여 저장된 도면 데이터를 다시 읽고 오버레이 보기에 넣을 수 있습니다.
마지막으로, 페이지에 주석을 추가하세요.
우리의 내용() 재정의로 돌아가세요.
이제 페이지에 주석을 추가했으므로 PDFDocument의 dataRepresentation()을 사용하고 결과를 반환합니다.
콘텐츠가 주석으로 저장되면, 문서의 수신자는 문서를 이동하거나, 크기를 조정하거나, 삭제할 수 있습니다.
종종, 그게 네가 원하는 거야.
하지만 때때로, 당신은 당신의 주석이 페이지의 일부로 "소화"되기를 원합니다.
iOS 16과 macOS Ventura에는 이것을 쉽게 만드는 새로운 PDFDocumentWriteOption이 있습니다.
저장 옵션에 burnInAnnotationsOption = true를 추가하면 됩니다.
PDF 작성 옵션에 대해 말하자면, iOS 16과 macOS Ventura에서 사용할 수 있는 몇 가지가 있습니다.
그들을 보자.
CoreGraphics는 항상 PDF에 이미지를 최대한 충실하게 저장하기 위해 노력해왔기 때문에, 이미지는 무손실 압축으로 전체 해상도로 저장됩니다.
PDF가 대형 프린터로 인쇄된다면 좋습니다.
하지만, 그것은 화면에 표시될 가능성이 더 높으며, 그 모든 하이파이 이미지 데이터는 매우 큰 파일을 초래할 것이다.
그것을 해결하기 위해, 나는 다음 두 가지 옵션을 소개한다.
saveAllImagesAsJPEG는 그것이 말하는 대로 한다.
이미지가 어떻게 만들어졌는지에 상관없이, PDF에 JPEG 인코딩으로 저장됩니다.
optimizeImagesForScreen은 이미지를 최대 HiDPI 화면 해상도로 다운샘플링합니다.
이 두 가지 옵션은 함께 사용될 수 있다.
createLinearizedPDF는 인터넷에 최적화된 특별한 종류의 PDF를 만들 것입니다.
인터넷이 나오기 직전에 원래 설계된 PDF 형식은 파일 끝에서 읽힌다.
그것은 모든 것이 표시되기 전에 전체를 먼저 다운로드해야 한다는 것을 의미합니다.
선형화된 PDF는 파일의 시작 부분에 첫 번째 페이지를 표시하는 데 필요한 모든 것을 갖추고 있으므로, 웹 브라우저는 나머지가 로드되는 동안 빠르게 표시할 수 있습니다.
이러한 옵션을 PDFDocument의 dataRepresentation 또는 writeToURL 메소드에 전달할 수 있습니다.
그리고 거기에 우리가 가지고 있어. PDFKit은 강력하면서도 사용하기 쉽고, 오늘날 iOS와 macOS의 많은 앱에서 사용되며, 이제 iOS 16과 macOS Ventura의 새로운 기능을 갖추고 있습니다.
네가 그들과 뭘 하는지 보게 되어 신나!
더 알아보려면, 아래의 세션에서 추가 정보를 확인하세요.
봐줘서 고마워!
.